For: El for es un bucle de repetición que tiene parametros desde, hasta, y la forma de agregar 
un numero que vaya incrementando para realiazar esa repetición X veces o hasta que uno lo indique

&&:  Es una comparación que obliga a que las dos partes sean iguales para poder continuar, si una es falsa, el
resultado va a ser falso

OR:  Es una comparación que si alguna de las dos opciones es true, el resultado va a ser true, 
de lo contrario va a ser falso.

!:  Es la negación a lo que este indicado. Es decir va a dar el resultado contrario. Al agregar una cantidad par
de ! Lo que hace es volver a negar lo negado, volviendolo al valor verdadero.